วิดีโอวันนี้คืออะไรนะ? เป็นบทสนทนาในร้านอิซากายะค่ะ
ฉากที่ 1: การจองและการต้อนรับในร้านอิซากายะ / การจองและการจัดที่นั่งในร้านอิซากายะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
ยินดีต้อนรับสู่ร้านอิซากายะครับ
สวัสดีค่ะ พวกเรา 2 คนค่ะ
รับทราบค่ะ
วันนี้มีการจองไว้หรือไม่คะ?
ไม่ค่ะ ไม่ได้จองไว้
รับทราบค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ดีจังเลยค่ะ
สูบบุหรี่ไหมคะ?
ไม่ค่ะ ไม่สูบ
ขอนั่งที่ที่ห้ามสูบบุหรี่ค่ะ
รับทราบค่ะ
จะพาท่านไปที่ที่นั่งห้ามสูบบุหรี่ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ที่นั่งด้านในใช่ไหมคะ?
ใช่ค่ะ เป็นโต๊ะด้านในค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
ที่นั่งสว่างและสะอาดดีจังค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ที่นั่งนี้โอเคไหมคะ?
ใช่ค่ะ ที่นั่งนี้ดีมากเลยค่ะ
ของท่านกรุณาใส่ในกล่องนี้ค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ขอบคุณที่บอกนะคะ
คนเยอะจังค่ะ
เพราะวันนี้เป็นวันศุกร์ค่ะ มีลูกค้ามากค่ะ
อย่างนั้นเหรอคะ
ดีใจที่เข้ามาได้ค่ะ
เพื่อนของคุณจะมาเร็วๆ นี้ไหมคะ?
ใช่ค่ะ อีก 5 นาทีจะมาค่ะ
รับทราบค่ะ
จะนำเมนูมาให้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอน้ำหน่อยได้ไหมคะ?
ได้ค่ะ จะนำมาให้ทันทีค่ะ
QR โค้ดบนโต๊ะคืออะไรคะ?
เป็น QR โค้ดสำหรับสั่งอาหารผ่านมือถือค่ะ
สะดวกจังค่ะ
จะสั่งอาหารผ่านมือถือค่ะ
มีเมนูกระดาษด้วยค่ะ เชิญใช้ได้เลยค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ขอบคุณค่ะ
งั้นเชิญเลือกอาหารได้ตามสบายค่ะ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
สามารถดาวน์โหลดสคริปต์วิดีโอวันนี้ได้จากคำอธิบายและคอมเมนต์ยอดนิยม กรุณาคอมเมนต์ก่อนดาวน์โหลดนะคะ
ฉากที่ 2: พื้นฐานมารยาทในการบริการลูกค้า / มารยาทพื้นฐานในการบริการลูกค้า
วันนี้เหนื่อยกันมากเลยค่ะ
เริ่มงานกันเถอะค่ะ
ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
จะทำอะไรดีคะ?
ก่อนอื่นคืองานหลังจากพาลูกค้าไปที่นั่งแล้วค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ จะจำให้ดีค่ะ
เมื่อลูกค้านั่งแล้ว ให้รีบนำผ้าเย็นไปให้ทันทีค่ะ
ผ้าเย็นใช่ไหมคะ
ผ้าเย็นร้อนหรือเปล่าคะ
ค่ะ ขอผ้าเย็นร้อนให้หน่อยค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ส่งให้ด้วยมือทั้งสองข้างไหมคะ
ค่ะ ส่งให้พร้อมกับพูดว่า "ยินดีต้อนรับค่ะ" อย่างสุภาพ
ค่ะ
ทักทายลูกค้าด้วยเสียงดังและชัดเจน
จากนั้นวางเมนูบนโต๊ะ
เมนูคนละเล่มไหมคะ
ไม่ค่ะ แค่วางให้กลุ่มละ 2 เล่มก็พอ
เข้าใจแล้วค่ะ
เอาน้ำมาด้วยเลยไหมคะ
ที่นี่เป็นอิซากายะ ก่อนอื่นเอาน้ำเย็นหรือชามาให้ก่อนค่ะ
ถามลูกค้าว่าอยากได้อันไหนไหมคะ
ก็ได้ค่ะ
ถามลูกค้าว่าอยากได้ชาร้อนหรือน้ำเย็นค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
จดบันทึกดีไหมคะ
ตอนแรกให้จดบันทึกไว้ก่อนนะคะ ค่ะ
เตรียมสมุดและปากกาไว้
แล้วก็เอาป้ายเมนูแนะนำวันนี้มาให้ดูด้วยค่ะ
ป้ายเมนูแนะนำอยู่ที่ไหนคะ
วางอยู่บนชั้นข้างครัวค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะไปเช็คดูก่อนค่ะ
เมื่อลูกค้าตัดสินใจสั่งแล้ว ให้กดปุ่มเรียกได้เลยค่ะ
พอเสียงบัซเซอร์ดัง ก็ให้ไปทันทีใช่ไหมคะ
ถูกต้องค่ะ
ยิ้มแย้มรับลูกค้าด้วยนะคะ
ค่ะ
จะพยายามค่ะ
ถ้ามีอะไรไม่เข้าใจ สามารถถามได้ทุกเรื่องนะคะ
ค่ะ
ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
ลิงก์เว็บไซต์สำหรับทบทวนวิดีโอวันนี้อยู่ในคำอธิบายและคอมเมนต์แรกนะคะ *เว็บไซต์อาจถูกลบโดยไม่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ฉากที่ 3: ฝึกการรับออเดอร์ / ฝึกการรับออเดอร์
ยินดีต้อนรับค่ะ
สั่งอาหารเรียบร้อยหรือยังคะ
ค่ะ ก่อนอื่นขอสั่งเครื่องดื่มก่อนค่ะ
รับทราบค่ะ
จะรับอะไรดีคะ
เอาเบียร์สด 2 แก้วก่อนค่ะ
เบียร์สด 2 แก้วใช่ไหมคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
อ๋อ เพื่อนบอกว่าอยากได้ไฮบอลค่ะ
งั้นเบียร์สด 1 แก้วกับไฮบอล 1 แก้วใช่ไหมคะ
ค่ะ ขออย่างนั้นค่ะ
ไฮบอลสามารถปรับความเข้มข้นได้ จะเอาแบบเข้มข้นไหมคะ
เอาแบบปกติก็ได้ค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ใส่น้ำแข็งไหมคะ
ค่ะ ขอน้ำแข็งด้วยค่ะ
เบียร์สดมีขนาดใหญ่และเล็ก จะเอาขนาดไหนดีคะ
เอาขนาดกลางค่ะ
เบียร์สดขนาดกลางใช่ไหมคะ
รับทราบค่ะ
เครื่องดื่มจะมาเร็วไหมคะ
ค่ะ จะรีบทำและนำมาให้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
รอไม่ไหวแล้วค่ะ
วันนี้มีโอโตชิอะไรคะ
วันนี้มีถั่วแระและเครื่องเคียงเล็ก ๆ ค่ะ
ดีจังเลยครับ/ค่ะ
ขอออเดิร์ฟด้วยนะครับ/ค่ะ
รับทราบค่ะ
ออเดิร์ฟ 2 ที่นะครับ/ค่ะ
สั่งอาหารทีหลังได้ไหมครับ/ค่ะ
ได้ครับ/ค่ะ ตอนเลือกเสร็จแล้วเรียกพนักงานได้เลยนะครับ/ค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ขอดูเมนูช้าๆ ก่อนนะครับ/ค่ะ
งั้นเดี๋ยวเอาเบียร์สดกับไฮบอลมาให้ครับ/ค่ะ
ครับ/ค่ะ ขอบคุณมากครับ/ค่ะ
กรุณารอสักครู่นะครับ/ค่ะ
ค่ะ รออยู่ครับ/ค่ะ
ฉากที่ 4: ชนแก้วหลังเลิกงาน / Cheers After Work
เหนื่อยกันมากเลยนะ
เหล้ามาแล้วเนี่ย
คอแห้งจังเลย
เอาเป็นว่า สัปดาห์นี้ทำงานเหนื่อยกันมาก ขอให้พวกเราได้พักผ่อนกันเถอะ
ขอบคุณที่เหนื่อยกันมาครับ/ค่ะ
ชนแก้วกันดีกว่า
ชนแก้ว!
กลุ้กกลุ้ก... อ่า อร่อยจริงๆ!
ใช่เลย เบียร์เย็นๆ แบบนี้สุดยอดจริงๆ
เบียร์หลังเลิกงานนี่อร่อยสุดๆ เลย
เบียร์ที่ร้านนี้ฟองสวยมากเลยนะ
จริงด้วย
เย็นและดื่มง่ายดี
ดื่มไปครึ่งแก้วเลย
ฮ่า ดื่มเร็วจัง
วันนี้งานยุ่งมากเลย
ทำโอทีเยอะด้วย
เลยรู้สึกว่าปลดปล่อยมากกับแก้วนี้
กินถั่วแระออเดิร์ฟด้วยกันเถอะ
อ่า รสเค็มกำลังดี อร่อยมาก
เข้ากับเบียร์เป๊ะเลย
กับแกล้มสุดยอดเลย
ดื่มมากเกินไปอาจไม่ดีนะ
ไม่เป็นไรครับ/ค่ะ
วันนี้ขอให้สนุกกับการดื่มกันเถอะ
ครับ/ค่ะ ขอสั่งอาหารอร่อยๆ มากินเยอะๆ กันดีกว่า
ดีจังเลยครับ/ค่ะ
ดูเมนูกันดีกว่า
ก่อนอื่นขอดื่มอีกหน่อยก่อน
ผม/ฉันก็ขอดื่มด้วย
อืม อร่อยจัง
ช่วงเวลาที่มีความสุขจริงๆ
ดีใจจริงๆ ที่ได้มาที่อิซากายะ
วันนี้ขอคุยกันให้สนุกเยอะๆ นะ
ครับ/ค่ะ ดื่มด้วยกันจนถึงที่สุดเลย
ฉากที่ 5: วิธีการตัดสินใจสั่งอาหาร / How to Decide What to Order
เอาล่ะ สั่งอาหารกันเถอะ
ดีจังเลยครับ/ค่ะ
อยากกินอะไรดีครับ/ค่ะ
อยากกินอาหารประเภทเนื้อครับ/ค่ะ
มีไก่ทอดและยากิโทริด้วยนะ
ลังเลจังเลยนะ
ชอบอันไหนมากกว่าคะ?
ผมชอบไก่ทอดครับ
ไก่ทอดก็อร่อย แต่ยากิโทริก็ไม่อยากพลาดเหมือนกันนะ
ยากิโทริ ชอบแบบเกลือหรือซอสดีคะ?
ฉันชอบซอสหวานค่ะ
ผมชอบแบบเกลือ รสชาติเบาสบายดี
งั้นสั่งเซ็ตผสมดีไหม?
เซ็ตผสมมีทั้งสองอย่างเลยนะ
สั่งทั้งเกลือและซอสได้เลยนะ
เป็นไอเดียที่ดีจัง
แล้วสั่งไก่ทอดเพิ่มอีกจานไหม?
ดีจังเลยครับ/ค่ะ
กินทั้งสองอย่างกันเถอะ
กินหมดได้ไหมเนี่ย?
อาจจะเยอะไปหน่อยนะ
หิวอยู่เลย ไม่เป็นไรหรอก
สั่งสลัดอะไรดีกว่า
ซีซาร์สลัดเป็นยังไงบ้าง?
ชอบมากเลย
งั้นสั่งอันนี้ละกัน
สลัดเต้าหู้ดูน่าอร่อยด้วยนะ
วันนี้ขอซีซาร์สลัดก่อนดีไหม?
เข้าใจแล้วค่ะ
งั้นก็สั่งอย่างนั้น
ปลาดิบเซ็ตผสมก็ดีนะ
วันนี้มีปลาที่แนะนำด้วยนะ
งั้นสั่งทั้งปลาและเนื้อเลยดีไหม?
ค่อย ๆ สั่งดีกว่านะ ไม่ต้องรีบ
ก็ได้ค่ะ
ก่อนอื่นขอสั่งเนื้อกับสลัดก่อน
ค่ะ
เรียกพนักงานกันเถอะ
ฉากที่ 6: การสั่งอาหารและเมนูแนะนำ
เรียกผมหรือครับ?
จะสั่งอะไรดีครับ?
ขอโทษค่ะ วันนี้มีเมนูแนะนำอะไรบ้างคะ?
เมนูแนะนำวันนี้คือ ปลาดิบเซ็ตผสมสดใหม่ครับ
มีปลาอะไรบ้างคะ?
มีทูน่า แซลมอน และแคมปาจิครับ
ดูน่าอร่อยจังเลย
ตอนนี้ปลาอร่อยที่สุดแล้วหรือยังครับ?
เป็นปลาที่เพิ่งส่งมาจากท่าเรือเมื่อเช้านี้ครับ
สุดยอดเลยครับ
ขออันนี้นะครับ
ขอบคุณค่ะ
ปลาดิบเซ็ตผสมใช่ไหมครับ?
มีของกินเล่นยอดนิยมอะไรอีกไหมครับ?
ไข่ดาวญี่ปุ่นที่ร้านทำเองได้รับความนิยมมากครับ
ไข่ดาวญี่ปุ่นเหรอครับ?
ร้อนไหมครับ?
ใช่ครับ ทำหลังจากสั่งแล้ว
นุ่มฟู น่าอร่อยจังเลย
มีรสชาติของดาชิ อร่อยมากครับ
งั้นขอทามาโงะยากิธรรมดาด้วยหนึ่งจานนะครับ
มีทามาโงะยากิชีสใส่เม็นไตโกะด้วยนะคะ
เอ๊ะ เม็นไตโกะกับชีสเหรอครับ?
ลูกค้าหญิงชอบที่สุดเลยค่ะ
ระหว่างธรรมดากับใส่เม็นไตโกะ แบบไหนแนะนำดีครับ?
เม็นไตโกะเข้ากับเหล้าได้ดีเลยค่ะ
งั้นขอแบบใส่เม็นไตโกะนะครับ
รับทราบค่ะ
อร่อยแน่นอนค่ะ
ตั้งตารอเลยครับ
ทอดบ้างไหมคะ?
เมนูทอดที่แนะนำที่สุดคืออะไรครับ?
แนะนำโทริเท็น อาหารขึ้นชื่อของจังหวัดโออิตะค่ะ
โทริเท็นเหรอครับ?
เป็นอาหารที่กินกับซอสพอนซุค่ะ
รสชาติสดชื่น กินเท่าไหร่ก็ไม่เบื่อเลยค่ะ
ขอนั้นด้วยหนึ่งจานครับ
รับทราบค่ะ
คำสั่งนี้สมบูรณ์แบบเลยค่ะ
ฉากที่ 7: การสั่งอาหารและการปรับตามอาการแพ้
ขอทราบคำสั่งอาหารด้วยค่ะ
ขอชาร์ฮันนี้หน่อยครับ
ชาร์ฮันผักรวมใช่ไหมคะ?
ขอบคุณค่ะ
เอ่อ ขอถามหน่อยครับ กุ้งมีใส่มั้ยครับ?
ค่ะ
มีกุ้งเป็นส่วนผสมค่ะ
ผมแพ้กุ้งครับ กินไม่ได้
เข้าใจแล้วค่ะ
มีอาการแพ้ด้วยนะคะ
ขอให้ทำโดยไม่ใส่กุ้งได้มั้ยครับ?
กรุณารอสักครู่นะครับ/ค่ะ
ขอไปยืนยันกับครัวก่อนนะคะ
ขอโทษที่รบกวนค่ะ
ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
ขอโทษที่ให้รอค่ะ
สามารถทำโดยไม่ใส่กุ้งได้ค่ะ
จริงเหรอครับ?
ช่วยได้เยอะเลยครับ
มีอาหารที่แพ้อื่นๆ อีกมั้ยคะ?
ไข่กับหมูไม่เป็นไรครับ
แพ้แค่กุ้งกับปูเท่านั้นครับ
รับทราบค่ะ
จะทำโดยไม่ใส่กุ้งค่ะ
ผมไม่ค่อยชอบต้นหอมเท่าไหร่ ถ้าลดได้มั้ยครับ?
สามารถทำโดยไม่ใส่ต้นหอมได้ค่ะ ต้องการแบบนั้นมั้ยคะ?
งั้นขอไม่ใส่ต้นหอมด้วยครับ
รับทราบค่ะ
ไม่ใส่กุ้งและต้นหอมนะคะ
ขอโทษที่รบกวนค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่ต้องกังวล
ดีใจมากที่ได้รับการดูแลอย่างอบอุ่นครับ
น้ำสลัดสำหรับสลัดไม่มีกุ้งผสมนะคะ
อ๋อ ผมกำลังคิดว่าจะสั่งสลัดด้วย
เป็นน้ำสลัดญี่ปุ่น สามารถทานได้อย่างสบายใจค่ะ
งั้นขอสลัดญี่ปุ่นเพิ่มอีกหนึ่งจานครับ
รับทราบค่ะ
สลัดกับชาร์ฮันนะคะ
ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
จะทำให้อร่อยๆ นะคะ กรุณารอสักครู่นะคะ
ค่ะ ตื่นเต้นรอเลย
ฉากที่ 8: ความชอบที่แตกต่าง / ความแตกต่างในรสนิยมการกิน
รสนิยมเรื่องอาหารของแต่ละคนก็แตกต่างกันใช่ไหมล่ะ
ก็ได้ค่ะ
ชอบกินอาหารเผ็ดไหมคะ
ชอบมากเลย
ชอบผัดเผ็ดกับอาหารเกาหลีค่ะ
จริงเหรอคะ
ผมไม่ชอบเผ็ดเลยครับ
เอ๊ะ! แล้วกิมจิก็ไม่กินเหรอคะ
กิมจิก็เผ็ดเกินไปหน่อย ไม่ถนัดครับ
อย่างนั้นเหรอคะ
ชอบของหวานหรือรสชาติอ่อนๆ ไหมคะ
ชอบค่ะ ชอบอาหารญี่ปุ่นที่มีรสดashi และซอสหวานๆ
เข้าใจแล้วค่ะ
งั้นวันนี้ต้องระวังเรื่องออเดอร์หน่อยแล้วล่ะ
อาหารเผ็ดกินคนเดียวได้เหรอคะ
วันนี้เรามากินอาหารไม่เผ็ดด้วยกันเถอะ
ใจดีจังเลย
ขอบคุณค่ะ
ชอบทามาโงะหวานๆ ไหมคะ
ชอบมากเลย
รสชาตินี้ทำให้นึกถึงแม่เลย
ดีจังเลยครับ/ค่ะ
งั้นสั่งทามาโงะกันเถอะ
ชอบซูชิหรือปลาดิบอย่างซาซิมิไหมคะ
ชอบมากเลย
อยากกินทุกวันเลยค่ะ
ผมก็ชอบซาซิมิมากๆ เลยครับ
เห็นด้วยเลย รสนิยมตรงกันจัง
ดีใจจัง!
ชอบทูน่ากับแซลมอนค่ะ
ผมชอบปลาขาวครับ
อย่างปลาฮิราเมะไง
รสนิยมผู้ใหญ่จังเลย
เหมาะกับเหล้าจริงๆ
พูดถึงเหล้า ชอบดื่มค็อกเทลหวานๆ ไหมคะ
ไม่ค่อยได้ดื่มค่ะ
ชอบอูหลงไฮที่สดชื่นๆ ค่ะ
ผมชอบอูเมะชุหวานๆ หรือคาซิสออเรนจ์ครับ
รสนิยมเราตรงข้ามกันแบบน่าสนุกจัง
มีความแตกต่างก็เลยได้คุยกันเยอะ สนุกดี
จริงด้วย
เรามาแนะนำร้านที่ชอบให้กันเถอะ
ดีจังเลยครับ/ค่ะ
คราวหน้าจะแนะนำร้านอาหารญี่ปุ่นที่ชอบให้ค่ะ
ฉันจะแนะนำร้านอาหารเผ็ดจัดที่ชอบให้นะ
ขอให้เบาๆ หน่อยนะ
ฉากที่ 9: การเสิร์ฟอาหารและการจัดการคำขอ / การเสิร์ฟอาหารและการตอบสนองคำขอ
นำอาหารมาเสิร์ฟแล้วค่ะ
นี่คือไก่ทอดคาราอาเงะค่ะ
ว้าว ดูน่าอร่อยจัง
ขอบคุณค่ะ
เชิญทานอย่างสบายๆ ค่ะ
เอ่อ ขอโทษค่ะ
ขอรบกวนหน่อยได้ไหมคะ
ค่ะ มีอะไรคะ
ขอจานแบ่งมา 3 ใบหน่อยค่ะ
รับทราบค่ะ
จานเล็ก ๆ สามใบนะคะ
แล้วก็ตะเกียบตกพื้นไป กรุณาเปลี่ยนให้หน่อยค่ะ
ขออภัยเป็นอย่างยิ่งค่ะ
จะนำตะเกียบใหม่มาให้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ช่วยได้เยอะเลยครับ
ต้องการเติมน้ำแก้วเพิ่มไหมคะ?
เอ… ขอแก้วเปล่า ๆ สองใบได้ไหมคะ?
แก้วสำหรับแบ่งเบียร์ขวดใช่ไหมคะ?
ใช่ค่ะ
ขอแก้วขนาดเล็กหน่อยค่ะ
รับทราบค่ะ
จะจัดเตรียมให้ทันทีค่ะ
ขอผ้าเช็ดตัวหรือผ้าเย็นเพิ่มได้ไหมคะ?
ได้ค่ะ จะนำผ้าเย็นอุ่น ๆ มาให้ค่ะ
ขอบคุณมาก ๆ เลยค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่ต้องเกรงใจนะคะ
พนักงานของร้านนี้ทุกคนบริการดีและรวดเร็วมากเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
อยากแบ่งอาหารให้ทุกคนก่อนที่จะเย็นค่ะ
จะรีบนำมาให้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษที่ให้รอค่ะ
นี่ค่ะ จานเล็กและตะเกียบ
เร็วมากเลยค่ะ!
ขอบคุณค่ะ
แก้วและผ้าเย็นจะวางไว้ตรงนี้ค่ะ
สมบูรณ์แบบเลยค่ะ
ขอบคุณมาก ๆ เลยค่ะ
ยังมีอะไรที่ต้องการอีกไหมคะ?
ตอนนี้ไม่มีค่ะ
เดี๋ยวจะเรียกอีกนะคะ
ฉากที่ 10: การจัดการคำสั่งซื้อในช่วงเวลายุ่ง / การรับออเดอร์ในช่วงกะงานที่ยุ่ง
ถึงเวลา 8 โมงแล้ว ร้านเต็มหมดเลยนะ
เสียงเรียกออเดอร์ดังขึ้นหลายที่เลย
ยุ่งจัง
ใจเย็น ๆ ทำทีละคำสั่งซื้อไป
ค่ะ
มีคำสั่งเครื่องดื่มค้างอยู่สิบรายการ
ฉันจะทำเบียร์กับไฮบอล
งั้นผมจะรับผิดชอบซาวร์กับเครื่องดื่มไม่มีแอลกอฮอล์
ช่วยได้เยอะเลยครับ
แบ่งงานกันทำแล้วรีบเสิร์ฟกันเถอะ
มีโต๊ะที่อาหารเสิร์ฟช้าไปหน่อย
โต๊ะไหนเหรอ?
จะไปเช็คดูก่อนค่ะ
โต๊ะหมายเลข 5 กับ 8 ค่ะ
จะบอกเชฟในครัวให้รีบทำ
ขอบคุณค่ะ
ผมจะไปขอโทษลูกค้าก่อน
เก่งมากเลย ดูแลลูกค้าดีจัง
ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
ฮือ… เหงื่อออกแล้ว
ยุ่งมากเลยนะเนี่ย
นี่เป็นช่วงเวลาที่ยากที่สุดแล้ว
สู้ ๆ นะ
ค่ะ
ดีใจจังที่ได้ทำงานกับรุ่นพี่ รู้สึกสบายใจ
ฉันก็เหมือนกัน
รอยยิ้มของคุณน่ารักมาก
จะยิ้มรับลูกค้าต่อไปเรื่อย ๆ
อีกหนึ่งชั่วโมงก็จะว่างแล้ว
เอาล่ะ ตั้งใจทำให้เต็มที่เลยนะ
อย่าลืมเติมเครื่องดื่มด้วยนะคะ
เติมน้ำแข็งกับแก้วด้วยนะ
รับทราบค่ะ
ระวังอย่าให้เกิดอุบัติเหตุด้วยนะคะ
ค่ะ
จะระวังเท้าตัวเองแล้ววิ่งไปนะ
อย่าวิ่งไป เดินเร็วๆ ไปดีกว่า
อ๊ะ ใช่แล้ว
ความปลอดภัยต้องมาก่อนนะ
พอช่วงเร่งด่วนผ่านไปแล้ว มากินอาหารพนักงานอร่อยๆ กันเถอะ
ตั้งหน้าตั้งตารอคอยเลย จะพยายามให้เต็มที่
นี่ ดื่มเครื่องดื่มเสร็จแล้วค่ะ
เอาไปด้วยสิ
ค่ะ
ไปแล้วนะคะ
ฉากที่ 11: การจัดการกับคำสั่งที่ล่าช้า / การจัดการกับออเดอร์ที่ล่าช้า
เรียกผมหรือเปล่าคะ
ขออนุญาตสอบถามค่ะ
ขอโทษค่ะ
อาหารที่สั่งเมื่อ 30 นาทีที่แล้ว ยังไม่มาเลยค่ะ
ขออภัยเป็นอย่างยิ่งค่ะ
อาหารอะไรคะ
ยากิโทริชุดกับยากิโซบะค่ะ
ยากิโทริชุดกับยากิโซบะใช่ไหมคะ
จะไปตรวจสอบให้ค่ะ
เครื่องดื่มมาเร็ว แต่ทำไมอาหารถึงช้าแบบนี้
ขออภัยเป็นอย่างยิ่งที่ทำให้ลำบากใจค่ะ
ช่วยไปถามครัวหน่อยได้ไหมคะว่าเป็นยังไงบ้าง
ได้ค่ะ จะไปถามครัวเดี๋ยวนี้เลย
กรุณารอสักครู่นะครับ/ค่ะ
ครับ/ค่ะ ขอบคุณมากครับ/ค่ะ
ขอโทษที่ให้รอนานค่ะ
ไปถามครัวมาแล้วค่ะ
เป็นยังไงบ้างคะ
ออเดอร์ผ่านไปหรือยังคะ
ออเดอร์ผ่านไปแล้วค่ะ
ถ้าอย่างนั้นก็ดีแล้วค่ะ
จะใช้เวลาอีกนานเท่าไหร่คะ
ยากิโทริกำลังจะเสร็จพอดีตอนนี้ค่ะ
อีกประมาณ 5 นาทีจะมาไหมคะ
ค่ะ ภายใน 3 นาทีจะนำมาให้ค่ะ
แล้วยากิโซบะล่ะคะ
ยากิโซบะกำลังจะเริ่มทำตอนนี้ค่ะ
เอ๊ะ ตอนนี้จะเริ่มทำเลยเหรอ
น่าจะใช้เวลานานนะคะ
ตอนนี้ร้านแน่นมาก ทำให้ลำดับช้าไปค่ะ
เนื่องจากมีเวลารถไฟเที่ยวสุดท้ายด้วย ขอยกเลิกยากิโซบะได้ไหมคะ
ได้ค่ะ ยังไม่ได้เริ่มทำ ยกเลิกได้ค่ะ
งั้นขอยกเลิกยากิโซบะด้วยค่ะ
รับทราบค่ะ
ขออภัยเป็นอย่างยิ่งค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ ขอบคุณที่ช่วยตรวจสอบให้
ยากิโทริจะนำมาให้เดี๋ยวนี้ค่ะ กรุณารอสักครู่นะคะ
ค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
ขอโทษอย่างสุดใจเลยครับ
ขอตัวหน่อยนะครับ
ครับ เข้าใจแล้ว
ฉากที่ 12: เรื่องเล่าเมื่อโดนเจ้านายด่า / พูดคุยเรื่องโดนหัวหน้าต่อว่า
วันนี้เหล้าก็ดื่มกันได้เรื่อย ๆ เลยนะ
มีอะไรเกิดขึ้นเหรอ
จริง ๆ แล้ววันนี้ที่บริษัท ผมโดนเจ้านายด่ามา
เอ๊ะ จริงเหรอ
ลำบากจริง ๆ เลยนะ
โดนด่าแบบไม่ได้ทำผิดอะไรเลย
มันแย่มากเลยนะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เค้าบอกว่าตัวเลขในเอกสารผิด แต่ไม่ใช่ผมที่ทำขึ้นมา
มันแย่มาก ๆ เลย
แก้ตัวกลับไปบ้างไหม
เจ้านายดูน่ากลัวมากเลย ไม่กล้าพูดอะไรเลย
อืม... รู้สึกแค้นใจมาก ๆ เลยนะ ผมเข้าใจดี
ขอโทษที่มาพูดเรื่องไม่สบายใจตอนกินเหล้าด้วย
ไม่เป็นไรหรอก! ร้านเหล้าก็คือที่ที่เอาไว้พูดเรื่องไม่สบายใจนี่นา
ได้ยินแบบนี้ก็ดีใจจริง ๆ
ดื่มให้เต็มที่แล้วลืมเรื่องไม่สบายใจไปเลย
ครับ วันนี้อยากดื่มให้เต็มที่เลย
ความสัมพันธ์ในที่ทำงานนี่มันยากจริง ๆ เลยนะ
จริงด้วย
เหนื่อยกับการเกรงใจคนอื่นมากเลย
อาทิตย์ที่แล้ว ฉันก็เครียดกับการสอนรุ่นน้องเหมือนกันนะ
เอ๊ะ จริงเหรอ
มีเรื่องอะไรเหรอ
สอนกี่ครั้งก็ยังทำผิดซ้ำ ๆ เหมือนเดิม
เรื่องแบบนี้ก็ทรมานนะ
การสอนก็เหนื่อยเหมือนกัน
พูดดี ๆ ก็ไม่ได้เรื่อง ดุไปก็เสียใจ
เราทั้งคู่ก็มีเรื่องกลุ้มใจในการทำงานเยอะนะ
นั่นแหละ เลยบอกว่าการมาคุยกันแบบนี้แหละดีที่สุด
จริงด้วย
รู้สึกสบายใจขึ้นแล้ว
คุณก็พยายามมาตลอดนะ ผมรู้
ผมรู้อยู่แล้ว
ขอบคุณค่ะ
รู้สึกเหมือนจะร้องไห้เลย
เอาน่า ยิ้มหน่อยแล้วดื่มไฮบอลกันเถอะ
ครับ รู้สึกมีแรงขึ้นแล้ว
มาชนแก้วกันใหม่ดีกว่า
ดีจังเลยครับ/ค่ะ
ชนแก้ว! พรุ่งนี้ก็สู้ต่อไป
ชนแก้ว!
พรุ่งนี้เริ่มใหม่กัน
ฉากที่ 13: วิธีการเทเบียร์ / วิธีเทเบียร์ให้ถูกต้อง
อ้าว แก้วว่างแล้วนะ
อ้าว จริงด้วย
ไม่ทันสังเกตเลย
ขอเทเบียร์ขวดให้ไหม
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณมากเลยครับ
ไม่เป็นไรครับ เชิญเชิญ
กรุณาถือแก้วด้วยสองมือนะครับ
ครับ ขอบคุณครับ
โทรโทร...
ฟองเหล้าถูกต้องตามสัดส่วนเลย!
เก่งมากเลยครับ!
ฟองนุ่มฟูจัง
สมัยก่อนเคยฝึกเทเหล้าเป็นงานพิเศษมาครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
เทคนิคมืออาชีพเลยนะเนี่ย
ขอบคุณค่ะ
แก้วของคุณดูเหมือนจะเหลือน้อยนะ
อ๋อ จริงด้วย
คราวหน้าจะดื่มอะไรดีครับ
ฉันอยากลองดื่มสาเกญี่ปุ่นดู
ดีเลยครับ!
จะเอาสาเกเย็นหรือร้อนดีครับ
ขอสาเกเย็นที่สดชื่นหน่อยครับ
งั้นขอสั่งสาเกพื้นเมืองที่ร้านแนะนำเลยครับ
ดีใจจัง!
เรามาดื่มด้วยโอโจโกะด้วยกันเถอะ
ดีจังเลยครับ/ค่ะ
ผมขอดื่มสาเกด้วยคนนะครับ
จะเรียกพนักงานมาสั่งนะครับ
เดี๋ยวผมเรียกเองครับ
ขอโทษค่ะ~
น่าเชื่อถือจริงๆ ครับ
ขอบคุณค่ะ
ดื่มเหล้าไปตามจังหวะของตัวเองนะครับ
ค่ะ
ผมจะไม่ฝืนตัวเองครับ
ควรดื่มน้ำไปด้วยนะครับ
ก็ได้ค่ะ
ขอน้ำเย็นด้วยนะครับ
ถ้าดื่มเหล้ากับน้ำสลับกันจะไม่เมาครับ
เก่งในการดูแลคนจริงๆ ครับ
สุดยอดเลยครับ
เราอยากดื่มให้สนุกไปด้วยกันจนถึงท้ายครับ
ค่ะ
มาชิมรสชาติเหล้าอร่อยๆ กันเถอะ
งั้นรอสาเกมากันนะครับ
ฉากที่ 14: วิธีรับมือเมื่อทำตะเกียบตก / How to Respond When You Drop Chopsticks
โอ๊ย! ทำหล่นซะแล้ว! คลัง!
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ไม่ได้รับบาดเจ็บใช่ไหมครับ
ขอโทษครับ
มือลื่นทำตะเกียบตกไปครับ
ดีใจที่ไม่ได้รับบาดเจ็บครับ
ขอโทษที่ทำพื้นสกปรกครับ
ไม่เป็นไรครับ เชิญนั่งเฉยๆ เลยครับ
ผมจะเก็บเองครับ
ไม่เป็นไรครับ เดี๋ยวฉันเก็บเอง เชิญนั่งเฉยๆ เลยครับ
ขอโทษครับ
ขอโทษที่รบกวนค่ะ
จะนำตะเกียบใหม่มาให้ครับ
ขอบคุณค่ะ
ช่วยได้เยอะเลยครับ
ตะเกียบไม้หรือตะเกียบพลาสติกดีครับ
ตะเกียบไม้ไม่ลื่นจับสะดวกดีครับ
รับทราบค่ะ
จะนำตะเกียบไม้มาให้ครับ
กังวลว่าอาหารจะกระเด็นโดนเสื้อ
เสื้อผ้าของคุณไม่เปื้อนนะครับ/คะ
เช็ดตัวไหมครับ/คะ... จะใช้ผ้าเย็นไหมครับ/คะ
เสื้อผ้าไม่เป็นไรครับ/คะ
ขอผ้าเย็นหน่อยได้ไหมครับ/คะ
ค่ะ
ได้ค่ะ เดี๋ยวจะนำผ้าเย็นและตะเกียบใหม่มาให้ทันทีค่ะ
ขอบคุณมากครับ/คะที่ดำเนินการได้รวดเร็ว
ขอโทษที่ให้รอค่ะ
นี่ค่ะ ตะเกียบและผ้าเย็น
ขอบคุณมากจริงๆ ครับ/คะ
พื้นก็เช็ดให้สะอาดแล้วค่ะ ไม่ต้องกังวลนะคะ
ขอบคุณที่ดูแลอย่างอบอุ่น ทำให้รู้สึกดีมากเลยครับ/คะ
ขอโทษที่รบกวนขณะทานอาหารครับ/คะ
ไม่เป็นไรครับ ผม/ดิฉันเป็นคนทำตะเกียบตกเอง
เชิญทานอาหารก่อนที่จะเย็นนะครับ/คะ
ค่ะ
คราวหน้าจะระวังไม่ให้ตกอีกครับ/คะ
เชิญทานอาหารอย่างสบายใจนะครับ/คะ
ขอบคุณมากครับ/คะ
ขอทานก่อนครับ/ค่ะ
เชิญทานตามสบายครับ/คะ
ฉากที่ 15: การจัดการกับเหตุการณ์บริการลูกค้า / การจัดการเหตุการณ์บริการลูกค้า
ผู้จัดการ ตอนนี้สะดวกไหมครับ/คะ
มีอะไรหรือครับ/คะ
มีปัญหาอะไรหรือเปล่าครับ/คะ
ค่ะ ลูกค้าที่โต๊ะหมายเลข 3 ทำแก้วแตกค่ะ
ไม่มีใครบาดเจ็บใช่ไหมครับ/คะ
ไม่มีใครได้รับบาดเจ็บครับ/ค่ะ
ดีแล้ว
แล้วสถานการณ์เป็นอย่างไรครับ/คะ
เป็นแก้วไวน์แดงที่ทำให้พื้นและเสื้อผ้าเลอะเล็กน้อยค่ะ
เสื้อผ้าก็เลอะด้วยเหรอ
แย่แล้ว
ลูกค้าดูเสียใจมากค่ะ
รีบนำอุปกรณ์ทำความสะอาดและผ้าเช็ดตัวที่ชุบน้ำมาเลยครับ
ค่ะ ได้เตรียมไม้กวาดและที่โกยขยะแล้วค่ะ
ดีแล้ว เศษแก้วกระจายอยู่เยอะอันตรายนะ
ผม/ดิฉันจะกวาดเศษแก้วเองครับ/ค่ะ
ผมจะไปตรวจสอบสภาพเสื้อผ้าของลูกค้าและขอโทษครับ
ทางร้านจะจ่ายค่าซักรีดไหมครับ/คะ
ดูสถานการณ์ก่อน ถ้าจำเป็นก็ให้นามบัตรและจัดการครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
ใจเย็นๆ แล้วจัดการครับ
ช่วยนำทางลูกค้าคนอื่นไม่ให้เหยียบเศษแก้วด้วยนะครับ/คะ
ค่ะ จะบอกลูกค้าที่โต๊ะข้างๆ ด้วยค่ะ
การจัดการดีมากครับ
รีบดำเนินการกันเถอะ
เครื่องดื่มใหม่จะจัดการอย่างไรดีครับ/คะ
เสิร์ฟไวน์แก้วเดิมฟรีหนึ่งแก้วครับ
รับทราบค่ะ
จะเตรียมไว้ครับ/ค่ะ
ไม่มีใครบาดเจ็บนั่นดีที่สุด แต่ก็ต้องแสดงความจริงใจนะ
ค่ะ มีผู้จัดการช่วยเหลือทำให้ดีขึ้นมากเลยค่ะ
เพราะคุณพนักงาน part-time รายงานมาให้เร็วครับ
ขอบคุณค่ะ
งั้นไปกันเถอะครับ/คะ
เอาล่ะ ไปที่โต๊ะหมายเลข 3 กันเถอะ
ระวังเท้าด้วยนะคะ
เข้าใจแล้ว
ขอบคุณนะ
ฉากที่ 16: การส่งต่อก่อนพัก / Pre-Break Handover
ช่วงเวลาที่คนเยอะสุดผ่านไปแล้ว เงียบลงแล้วนะ
ช่วงเวลาสองชั่วโมงที่วุ่นวายมากเลย
งั้นฉันจะพักสี่สิบห้านาทีนะ
เหนื่อยกันมากเลยนะ
พักให้เต็มที่เลยนะ
ก่อนพักจะขอส่งต่องานสักสองสามอย่างนะ
ค่ะ
จะจดไว้ในสมุด
ขอบคุณค่ะ
ก่อนอื่น ลูกค้าที่โต๊ะสองกำลังรอของหวานอยู่
สั่งอะไรมาคะ? ไอศกรีมวานิลาสองที่
ให้เสิร์ฟในอีกห้านาทีนะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ห้านาทีเสิร์ฟไอศกรีมวานิลาใช่ไหม
แล้วก็ เช็คบิลของโต๊ะเจ็ดเป็นการแยกจ่าย
คิดเงินหารกันใช่ไหม
จะจัดการที่เคาน์เตอร์
มีบันทึกไว้ในใบเสร็จ ตรวจสอบด้วยนะ
รับทราบแล้วค่ะ
จะระวังไม่ให้เกิดข้อผิดพลาด
ครัวจะรับออเดอร์สุดท้ายตอนสิบโมงครึ่ง
อีกสามสิบนาทีใช่ไหม
จะไปบอกลูกค้าด้วยไหม
สิบห้านาทีก่อนถึงเวลา ขอให้ไปบอกลูกค้าทุกโต๊ะด้วยนะ
ตอนสิบโมงสิบห้านาทีจะยืนยันออเดอร์สุดท้ายใช่ไหม
ค่ะ
ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
เติมเครื่องดื่มในพื้นที่เสร็จหรือยัง
ถังเบียร์ใหม่เปลี่ยนไว้แล้ว
สมกับเป็นรุ่นพี่จริงๆ
สมบูรณ์แบบเลย
ขอบคุณค่ะ
ถ้ามีปัญหาอะไร ก็เคาะประตูห้องพักได้นะ
ไม่เป็นไรครับ/ค่ะ
ฉันจะดูแลพื้นที่ให้ดีคนเดียว!
น่าเชื่อถือจริงๆ ครับ
จะไปกินข้าวพนักงานแล้วนะ
วันนี้ข้าวพนักงานมีอะไรเหรอ
ข้าวแกงกะหรี่จานใหญ่พิเศษจากเชฟเลย
ว้าว ดีจังเลย
กินให้อร่อยนะ
ฮ่าๆ เดี๋ยวฉันจะเก็บไว้ให้คุณนะ
เย้! ไปดีมาดีนะคะ!
ฉากที่ 17: กินมากไปกับอาหารเหลือ / Overeating and Leftovers
ฮือ ท้องเริ่มอิ่มแล้ว
ผมก็เริ่มอิ่มแล้วเหมือนกัน
แต่บนโต๊ะยังมีอาหารเหลืออยู่เลยนะ
สั่งมามากเกินไปตั้งแต่แรกเลย
ไก่ทอดยังเหลืออีกสามชิ้นเลย
ไก่ทอดชิ้นนี้ใหญ่จริงๆ ด้วย
คุณกินต่ออีกหน่อยได้ไหม
เออ ผมก็แน่นมากแล้วเหมือนกัน
ช่วยหน่อยนะ
ช่วยกินอีกสองชิ้นได้ไหม
อืม...ดูน่าอร่อย แต่จะกินหมดไหวมั้ยนะ เสียดายถ้าทิ้งนะครับ
จริงด้วยนะ การทิ้งอาหารไม่ดีเลย
คุณเป็นผู้ชาย คงยังพอมีพื้นที่ในกระเพาะอยู่
เข้าใจแล้วค่ะ
จะพยายามกินให้ได้หนึ่งชิ้น
อย่าพูดว่าหนึ่งชิ้นเลย กินสองชิ้นเถอะครับ~
งั้นคั้นมะนาวให้เปรี้ยวสดชื่นดีกว่า
ดีเลยครับ
พอคั้นมะนาวแล้วกินง่ายขึ้นนะ
กินไปหนึ่งชิ้นแล้ว
กรอบอร่อยมากเลย
สุดยอด
งั้นฉันจะพยายามกินชิ้นสุดท้ายให้ได้
เอ๊ะ ไม่ต้องฝืนก็ได้นะครับ
จะปล่อยให้คุณคนเดียวพยายามไม่ได้หรอก
ฉันก็กินด้วย
ฮ่าๆ ไม่อยากแพ้ใช่มั้ยล่ะ
ขอทานก่อนครับ/ค่ะ
อืม...ท้องแน่น แต่ก็อร่อยดี
ผมก็กินหมดอีกชิ้นแล้วครับ
ทำได้แล้วเนอะ
จานสะอาดเกลี้ยงเลย
กินหมดเกลี้ยงแล้วครับ
รู้สึกภูมิใจจัง
คราวหน้าสั่งอาหารควรคิดถึงปริมาณด้วยนะ
ก็ได้ค่ะ
โลภเกินไปอันตรายนะ
แต่ก็กินหมดไม่เหลือดีแล้ว
ท้องจะแตกอยู่แล้ว พักสักหน่อยดีกว่า
ฉากที่ 18: เวลารถไฟเที่ยวสุดท้าย / รีบไปให้ทันรถไฟเที่ยวสุดท้าย
ตอนนี้กี่โมงแล้วครับ?
คุณมีนาฬิกาไหม?
อืม ตอนนี้เวลา 23:15 น. พอดีครับ
เอ๊ะ! เร็วจังเลย
จริงด้วย เวลาผ่านไปเร็วจริงๆ
รถไฟเที่ยวสุดท้ายของคุณกี่โมงครับ?
รถไฟเที่ยวสุดท้ายของผมคือรถ 23:45 น. ครับ
รถไฟเที่ยวสุดท้ายของฉันคือ 23:30 น. ค่ะ!
เหลือเวลาอีกแค่ 15 นาที!
แย่แล้ว!
รีบออกไปเดี๋ยวไม่ทันแน่ๆ
เดินไปสถานีใช้เวลาประมาณ 10 นาทีนะ
ถ้าวิ่งไปใช้เวลา 5 นาที แต่ก็อันตราย
ต้องรีบออกจากร้านเดี๋ยวไม่ทันแน่ๆ
รีบจ่ายเงินกันเถอะ
เรียกพนักงานหน่อย
ได้ค่ะ กำลังหยิบกระเป๋าสตางค์เตรียมไว้
ผมจะจ่ายให้ทั้งหมดก่อน คุณไปก่อนได้เลยครับ
เอ๊ะ ไม่ดีหรอกครับ!
ส่งเงินผ่านไลน์ให้ทีหลังนะครับ
จริงเหรอคะ
ขอโทษจริงๆ ค่ะ
ช่วยได้เยอะเลย!
นี่ เอาเสื้อโค้ทกับกระเป๋าด้วย!
ไม่มีของตกหล่นนะ
ก็เอาร่มมาด้วยแล้ว
อย่าวิ่งนะ เดินเร็วๆไปสถานีกันดีกว่า
ได้ค่ะ!
วันนี้สนุกมากเลย
ขอบคุณนะ!
ผมก็สนุกมากเหมือนกัน
พอถึงแล้วบอกกันด้วยนะ
เข้าใจแล้วค่ะ
พอขึ้นรถไฟได้แล้วจะแชทไลน์ให้
กลับบ้านอย่างระมัดระวังนะ
เช็คบิลด้วยนะคะ!
ขอบคุณสำหรับอาหารมื้อนี้นะคะ!
โอเค! ให้ฉันจัดการเอง
วิ่งเหอะ!
ได้ค่ะ!
ฝันดีนะ!
รีบหน่อยสิ~!
อ๊ะ ระวังตัวกลับบ้านด้วยนะ
ค่ะ ขอบคุณมากค่ะ!
เฮ้อ หวังว่าจะทันนะ
ฉากที่ 19: กินเสร็จแล้วไปคาราโอเกะกัน / หลังจากกินข้าว ไปคาราโอเกะกันเถอะ
ออกจากร้านแล้วนะ
ลมพัดเย็นสบายดีจัง
อร่อยมากเลยนะ
อิ่มมากเลย
เวลายังไม่ถึงสี่ทุ่มด้วยซ้ำ
เร็วมากเลยค่ะ!
จริงด้วย
หลังจากนี้จะทำอะไรดีล่ะ?
ไปต่อที่ไหนกันอีกสักที่ไหม?
ไปปาร์ตี้รอบสองกันเถอะ
คาราโอเกะกันไหม?
คาราโอเกะ
ดีจังเลยครับ/ค่ะ
อยากร้องเพลง
ช่วงนี้ไม่ได้ร้องเพลงเลย อยากร้องเยอะๆ
ไปนั่งคุยกันในบาร์เงียบๆ ก็ดีเหมือนกันนะ
บาร์ก็มีบรรยากาศผู้ใหญ่ที่ดีเหมือนกัน
วันนี้อยากได้บรรยากาศแบบไหนดีล่ะ?
วันนี้รู้สึกฮึกเหิม คาราโอเกะดีกว่า
ตกลงกันแล้ว
ไปคาราโอเกะกันเถอะ
ใกล้ๆ นี้มีร้านคาราโอเกะดีๆ นะ
ร้านที่อยู่ใกล้สถานีไหม?
ค่ะ
เดินแค่ 3 นาทีก็ถึงแล้ว
เอาเซ็ตเครื่องดื่มไหม?
ยังจะดื่มอีกเหรอ?
น้ำชาอู่หลงก็ได้นะ
ร้องเพลงแค่ 1 ชั่วโมงแล้วดื่มกันดีกว่า
เห็นด้วย
อย่าอยู่ดึกเกินไปนะ
พรุ่งนี้ก็ยังมีงานอยู่นะ
กลับบ้านก่อนเที่ยวรถไฟเที่ยวสุดท้ายให้ได้นะ
เพลงแรกจะร้องเพลงอะไรดี?
จะร้องเพลงป๊อปยุค 90 ที่คิดถึงกันนะคะ
ดีเลยครับ!
ฉันจะร้องเพลงไปด้วยกันค่ะ
เพลงดูเอตก็ร้องกันไหมคะ
ฟังดูสนุกจังเลย!
มาสนุกกันให้เต็มที่เลยค่ะ
งั้นไปร้านคาราโอเกะกันเลยดีกว่า
ค่ะ
ช่วยพาไปหน่อยนะคะ
เชิญทางนี้ค่ะ
ตามฉันมานะคะ
ฉากที่ 20: พื้นฐานการชำระเงิน
ยินดีต้อนรับค่ะ
จะชำระเงินค่ะ
ค่ะ
นี่ใบเสร็จรับเงินค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอรับใบเสร็จรับเงินค่ะ
วันนี้รวมทั้งหมดเท่าไหร่คะ?
รวมทั้งหมด 8,500 เยนค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ใช้บัตรเครดิตได้ไหมคะ?
ค่ะ
รับบัตรเครดิตหลายประเภทค่ะ
ใช้บัตร Visa ค่ะ
รับทราบค่ะ
ขอรับบัตรหน่อยนะคะ
ชำระเต็มจำนวนเลยค่ะ
ชำระครั้งเดียวใช่ไหมคะ
กรุณาแตะบัตรที่นี่ค่ะ
ปี๊บ...
เรียบร้อยแล้วหรือยังคะ?
ค่ะ
การชำระเงินด้วยการแตะบัตรเสร็จสมบูรณ์แล้วค่ะ
เครื่องคิดเงินสมัยนี้สะดวกจริงๆ เลยนะคะ
ชำระเงินได้รวดเร็วและสะดวกจริงๆ ค่ะ
ขอใบเสร็จและใบเสร็จรับเงินได้ไหมคะ?
ค่ะ
จะออกให้ทั้งสองอย่างเลยค่ะ
ใบเสร็จรับเงินขอเป็นชื่อ 'บริษัททั่วไป' ค่ะ
รับทราบค่ะ
จะออกใบเสร็จรับเงินเป็นชื่อ 'บริษัททั่วไป' ค่ะ
แยกจ่ายได้ด้วยหรือคะ?
ค่ะ
ได้ค่ะ เรารองรับการแยกบิลค่ะ
คราวหน้าจะลองหารกับเพื่อนดูค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
อาหารอร่อยมากเลยค่ะ
ขอบคุณสำหรับอาหารค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ดีใจมากเลยค่ะ
จะมาใหม่นะคะ
นี่ใบเสร็จ ใบเสร็จรับเงิน และบัตรค่ะ
ค่ะ
รับไว้เรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอบคุณที่มาใช้บริการวันนี้ค่ะ
ขอเชิญใหม่ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ขอตัวก่อนนะคะ